[0] TEORETICO
Lleva a cabo la búsqueda de la verdad mediante la investigación, utilizando un proceso lógico, ordenado y claro.
[2] Meta
Conocimiento
[4] ECONOMICO
Preponderancia del valor de la utilidad en las relaciones. Implica lo práctico, materialista, ahorro de energía, espacio y tiempo. Se interesa en hacer suyo el conocimiento técnico para obtener un provecho práctico de las cosas y darles utilidad.
[6] Meta
Acumulación de bienes. Ahorro de energía.
[8]ESTETICO
Busca su satisfacción personal en la contemplación o producción de belleza.
[10] Meta
Producción de belleza.
[12]SOCIAL
Busca la compañía de los demás, vive su experiencia vital con sus semejantes. Siente un gran gusto por dar servicio y ayuda a los demás.
[14] Meta
Ayuda a los demás.
[16]POLITICO
Utiliza los conocimientos como medios para lograr el poder. Requiere de voluntad de mando y deseo de dirigir y gobernar a los demás.
[18] Meta
Tener poder.
[20]RELIGIOSO
Orienta su propia vida de acuerdo con las convicciones éticas y religiosas, así mismo presenta una tendencia a invitar a los demás a participar en este tipo de actividades.
[22] Meta
Tener acceso a la divinidad.