[0]Header
Orientación vocacional
[2]Titulo
Reporte de prueba
[4]Informacion Habitos
Este cuestionario pretende ser una herramienta diagnóstica de los posibles problemas en cuanto al rendimiento y las actitudes frente al estudio (aprender a aprender). Conocer los problemas que  se pueden presentar a la hora de enfrentarse a un estudio intenso puede ayudarte a mejorar increíblemente tus resultados.
[6]Comentarios Habitos
Gracias a esta herramienta podrás conocer no sólo la valoración general de tus actitudes y motivaciones a la hora de enfrentarte al estudio, sino que podrás obtener unas conclusiones detalladas de cada apartado, orientándote en la búsqueda de soluciones concretas a tus problemas.
[8]Informacion Dominos
Esta es una prueba gráfica, no verbal, de inteligencia, destinada a valorar la capacidad de una persona para conceptualizar y aplicar el razonamiento sistemático a nuevos problemas.
[10]Comentarios Dominos
El porcentaje de eficiencia da cuenta del sistema de trabajo empleado por el sujeto, como su aproximación cuidadosa a los problemas, sacrificio de la exactitud en beneficio de la rapidez, etc.
[12]Sin pruebas
Sin pruebas realizadas
[14]Informacion Terman
La prueba Terman Merril tiene como objetivo primordial determinar el cociente intelectual de las personas que cuentan con un grado de escolaridad suficiente con el que puedan comprender problemas expuestos en forma escrita.
[16]Comentarios Terman
Es una prueba estructurada, de ejecución máxima ya que exige el máximo rendimiento del examinado.
[18] Info Kuder
Este formulario tiene por objeto ayudarle a descubrir sus preferencias vocacionales. No se trata de un examen; aquí no hay respuestas exactas o inexactas. Toda respuesta que refleje fielmente su modo de pensar es una buena respuesta.
[20] Comentarios Kuder
Esta prueba permite localizar los intereses y preferencias del examinado en diez áreas generales o escalas de interés.
[22] Info Allport
El Estudio de Valores de Allport tiene como objetivo medir la importancia relativa de seis intereses o motivos básicos en la personalidad y la adaptación al medio social, mediante la identificación de los principios morales e ideológicos que condicionan el comportamiento humano, llamados valores. Aquellos motivos válidos para la propia conciencia inciden en la vida diaria de los individuos y en sus diversos estilos de relacionarse con su entorno.
[24] Comentarios Allport
Esta prueba puede reportar mucha información de cómo es la persona.