[0] TEORETICO
Búsqueda de la Verdad.
[2] Meta
El interés dominante de esta persona tiende a ser la búsqueda del conocimiento. Innatamente curioso, está interesado en el aprendizaje y el proceso del razonamiento. Tendiente a intelectualizar o teorizar, esta persona puede tratar de arreglar las ideas o la información en base a sus análisis o en base a sistemas lógicos. Más que aceptar las cosas tal cual son, tiende a ser inquisitivo y crítico. Trata de organizar y sistematizar el conocimiento con investigación y validación. Estudioso tanto como creativo, es una buena fuente de información y de ideas.
[4] ECONOMICO
Sentido de Negocio y Búsqueda de Bienestar.
[6] Meta
Tiende a ser impulsado por un abundante interés en el dinero, las utilidades y la posición económica. Ve todas las cosas e ideas en su ambiente como parte de una estructura materialista. Esta persona tiende a ser práctico y darle un valor monetario a todo. Siempre está buscando utilidades o rendimientos sobre la inversión. Tiene un deseo de ganancias materiales personales y, en el sentido empresarial, aprecia los resultados positivos de un Centro de Utilidades. Asimismo, respeta los logros económicos de la gente que está muy consciente de las utilidades o de los costos. Es adquisitivo y con frecuencia competitivamente, quiere que los demás sepan que sus posesiones tienen un valor en el mercado.
[8]ESTETICO
Apreciación de la Belleza.
[10] Meta
Esta persona tiende a buscar la realización artística en las áreas de expresión cultural. Se siente enormemente atraído por las formas, la armonía, la gracia y la simetría. Sus intereses pueden variar desde la música hasta las bellas artes y la naturaleza. Las percepciones de esta persona pueden variar desde individualistas hasta "vanguardistas". Es probable que sea un perfeccionista con respecto al diseño, los colores y los detalles. Asimismo, exige libertad para crear lo "suyo". Su clara sensibilidad hacia lo bello puede, por otro lado, ir acompañada de una intolerancia hacia lo feo. Puede en ocasiones argumentar la falta de belleza o falta de sensibilidad artística en algunas tareas que le sean presentadas por otras personas.
[12]SOCIAL
Preocupación por la Gente.
[14] Meta
Esta persona tiende a tener buenos sentimientos hacia toda la gente por igual, sean propios o extraños. Desinteresadamente intenta mejorar el bienestar de los demás. Su fuerte interés humanitario y su sentido de justicia social son lo que mueve a esta persona a actuar. En asuntos donde se trate asuntos sobre el bienestar de gente, esta persona puede emitir juicios subjetivos, emocionales o idealistas. Su interés humano lo puede llevar a tener diferencias con gente económicamente motivada o en ocasiones pudiera pasar por alto controles de costos o presupuestos, con tal de ayudar a la gente.
[16]POLITICO
Búsqueda de la Autoridad y del Status.
[18] Meta
Tiende a buscar status y poder en la sociedad o en la Organización. Es una persona que tiene ambiciones en la vida y que busca oportunidades que le brinden proyección en la Organización y oportunidades de avanzar en la jerarquía organizacional. Esta persona le gusta tener gente bajo su responsabilidad, ya que le gusta tener influencia sobre otras personas. Le emocionan, más que apenarlo los reconocimientos personales. Es una persona que está dispuesto a pagar el precio personal con tal de obtener ascensos, reconocimiento y puestos desde donde pueda controlar.
[20]RELIGIOSO
Respeto a la Autoridad.
[22] Meta
Tiende a identificarse con una fuerza del bien y a gobernar su bien organizada vida según un código de conducta muy personal. Es una persona que desea orden y unidad en todo lo que hace. Lo "bueno" y lo "malo" con respecto a sus estándares de conducta son muy observados por esta persona, ya que siempre busca que se actúe "correctamente". Generalmente, es disciplinado, controlado y observa los estándares establecidos. Es una persona que conduce su vida, ganándose el respeto de quienes lo rodean.